♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Nekomamushi Efendi.
Gerçekten de harika biri.
Onu o kadar seviyorum ki
adına şarkı yazdım.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Nekomamushi Efendi'yi Görmeye Gidelim!
♪ Nekomamushi Efendi'yi görmeye gidelim ♪
Nami...
Sanji'yle Cedar'ı göremedim.
Yoksa kaçırıldılar mı?!
Hayır, isteyerek gitti.
Ne?
Wanda! Carrot!
Onlar-gara bu konuyu fazla kurcalamanızı istemiyorlar. Anlayın.
Pekoms'la da biz ilgileneceğiz.
Gündüz insanlarına
gereksiz endişe yaşatmayın.
Teşekkür ederim Efendi.
Siz-garalar yüreği yaralı
vatandaşlarımıza ilgi göstermişsiniz.
Asıl teşekkür etmesi gerekenler biziz.
Gümüş asma gördüm!
♪ Nekomamushi Efendi,
acelecidir hissetmekte yalnız kendini ♪
♪ Aklıma gelince onun bu hali, burkulur yüreğim ♪
♪ Masumdur yüzü, ay ışığıyla yıkanırken ♪
♪ Parıl parıldır gözleri, aya bakarken ♪
♪ Ama gün doğdu mu bir kere, çalışır görünmeye sert ♪
♪ Yapar elinden gelenin en iyisini ve
hayatını tek başına yaşar. ♪
Güzel şarkıymış.
Nekomamushi Efendi böyle biri mi?
Alakası yok.
Ha bi de değil?!
Ondan esinlenerek
yazdığım bir şarkı sadece.
O zaman
"bir kadını görmeye gidiyorum" demesi...
...evleneceği anlamına mı geliyor?
Tam olarak öyle olmasa da...
...nedense çok kararlı görünüyordu.
Belki de eşiyle birlikte geri döner?!
Ne?!
O zaman tayfaya biri daha eklenmiş olur!
Luffy-san.
Gelin Yonko'nun kızı.
Yani bu Big Mom'ın emrine
gireceğimiz anlamına geliyor.
Olmaz!
Elbette Sanji-san da bunu istemiyor.
O da buna şiddetle karşı geldi.
O yüzden de endişeleniyorum ya.
Karşısında Big Mom var,
evlilik olayından kurtulamazsa...
...Sanji-san ne yapacak dersiniz?
Ne yapacak...
Evet, muhtemelen bize sorun çıkartmamak için...
...kendini bizden ayırmaya çalışacaktır.
Sanji gruptan ayrılacak mı diyorsunuz?!
O daha da olmaz işte!
Bizi dışarı fırlattığında
kendi de bizimle dışarı kaçabilirdi.
Bana kalırsa daha mektubu yazdığı anda
tek başına gitmeye karar vermişti.
Big Mom'un kızı ha?
Çok can sıkıcı bir evlilik teklifi almış.
Bir de Vinsmoke dediniz değil mi?
Bence bu soyadı olayın kilit noktası.
Sanji'nin babası olabilir,
annesi yahut kardeşi olabilir...
Özetle bir zamanlar
Kuzey Mavi'de yaşıyorlarmış...
...sonra Doğu Mavi'ye geçmişler,
şimdi de Yeni Dünya'dalar öyle mi!?
İnanılmaz bir şey bu!
Vinsmoke...
Daha önce duymuştum sanırım...
Özür dileriz.
Onları en azıdan
siz gelene kadar oyalayabilseydik...
Buna Sanji izin vermemiş.
Sizin bir suçunuz yok.
Ama Robin, ya onu
bir daha hiç göremezsek?!
Ne güzel işte!
Ha?!
Yani öyle temelli gitme niyeti varsa...
...en azından "her şey için teşekkür ederim"
falan demesi lazımdı.
Bir de "verdiğim tüm zahmetler için
özür dilerim" tabii.
Hayır, mesele bu değil!
Aklınızı çalıştırın biraz.
Şu anda durdurulamaz bir trenin içindeyiz.
Caesar'ın dediklerini hatırlayın.
Yapay Şeytan Meyvesi GÜLÜCÜK'ün
en büyük müşterisi Kaido.
Punk Hazard'daki laboratuvarı yok
ederek Doflamingo'yu kızdırdığımız gibi...
...Dressrosa'daki GÜLÜCÜK
fabrikasını yok etmekle de...
...şimdi de en çok tepesini
attıracağımız kişi...
...Yonko Kaidou olacak!
Kendisi artık
bizim için uzak bir tehdit değil.
Üstelik emrindeki Canavar Korsanları'yla
çoktan bir çatışma yaşamışız bile.
Bu ülkeyi mahveden Jack ve tayfasının
peşimize düşmesi an meselesidir!
Tra-o'yla bundan sonra
gelecek savaşlar için de ittifak halindeyiz.
Neden bilmiyorum ama anladığım kadarıyla
Kin'emonlar da Kaido'nun hedefi.
Yonko Kaido'yla çok yakında
karşı karşıya geleceğiz!
Kıvırcık kaşın böyle bir zamanda kalkıp
bir de yine Yonko olan Big Mom'a bulaşması...
...aptallıktan başka bir şey değil!
Öyle söylenir mi bu?!
Hödük herif!
İkisi bambaşka meseleler!
Ayrıca evlilik gibi küçük bir meseleyi
nasıl bu kadar büyütür hiç bilmiyorum!
Ne dedin?!
İkiniz de sakinleşin biraz!
Basbayağı da büyük bir mesele!
İnsanların dertleri büyük mü
küçük mü sen karar veremezsin!
Ne dedin?!
Pekâlâ!
Aklından neler geçiyor bilmiyoruz
o yüzden gidip Sanji'ye soralım!
Ne?!
Hey! Unut gitsin Luffy!
Big Mom'ın yerine mi gideceğiz?!
Başka seçenek yok.
Ona halihazırda
kafa tuttuğunu unuttun mu?!
Herhangi bir strateji yahut destek
olmadan anında pert oluruz!
Kadın Yonko.
Luffy, unutma sakın, şimdiye kadarki
düşmanlarımızdan bambaşka seviyede biri.
O zaman gizlice gideriz.
Nasıl bulacağız onları peki?!
Peşlerinden gitmenin
bir yolu var elbette ama...
Öyle.
Big Mom Korsanları yüzünden
Sanji-san gitmiş olabilir...
...ama onun yerine geride
başka birini bıraktılar.
O kişi uyanmışsa ondan
yeni bir şeyler öğrenebiliriz.
Gidip görelim.
Burası da epey mahvolmuş.
Balina Ormanı
Muhafız Yerleşkesi
Balina Ağaç
yakından çok daha büyük görünüyor!
Millet!
Hasır Şapkalar geldi!
Chopper da burada!
Garchu!
Minkler biraz hızlı iyileşiyor sanki?
Bak bu çok doğru!
Hasır Şapkalı Luffy, bizi tanıdın mı!?
Ormanda olanlar için kusurumuza bakma.
Kim olursa olsun
hiçbir davetsiz misafire izin veremeyiz!
Tanıdım sizi!
Önemli değil!
Neko... Nekomamushi nerede?
Sizi gördüğüme sevindim!
Kurtarıcılarımız ve dostları!
Bir kez daha söyleyeyim...
Teşekkür ederiz!
Sen de kimsin?!
Balina Ormanı Muhafızları Kaptanı
(Jaguar Mink)
"Ağaç Üstü" Pedro
Ormanda adamlarımın yaptıkları için özür dilerim.
İstilacılar konusunda fazla tedbirliler.
Sen de orada mıydın ki?
Evet, ağaçlardan birinin üstündeydim.
Bepolar geride siz-garaları bekliyor.
Onlarla sonra görüşsek de olur.
Önce Nekomamushi'yle
Aslan Pekomamushi'yi görmek istiyoruz.
Garchu!
Pekoms'dan bahsediyorsan gözünü açtı.
Arka taraftaki binada.
Bu olayı herkesten saklı tutuyoruz.
Sanji iyi biri.
Umarım bir şekilde
size yardımımız dokunur.
Luffy, çeşitli nedenlerden ötürü
Nekomamushi konusunda endişeliyim...
...o yüzden önden gidiyorum!
Peki!
Öyleyse Chopper-sensei*'ye
ben eşlik edeyim.
Hey Chopper, dondun kaldın birden?!
Do-Donmadım.
Tuhaf davranıyorsun.
Bu taraftan.
Pe-Peki!
Nekomamushi Efendi şu anda yıkanıyor.
Yıkanıyor mu?!
SAKE
KORU
Lazaniyav!
Çok hoş miyav! Beya!
Hey, Nekomamushi!
Yıkanmaman lazım! Dikişlerin atacak!
Ayrıca hafif şeyler yemen lazım!
Sol elini niye kullanıyorsun?!
Kime diyorum?!
Oh, Chopper!
Bir şey olmaz yahu!
Ben özgürlüğe düşkün bir adamımdır!
Doktorunun sözünden çıkma!
Düşündüğümden de büyükmüş.
Kusura bakma ama
doktorun dedikleri bile...
Bir kulağımdan girer ötekinden çıkar!
Sol elimi kullanamamaya
hâlâ alışamadım!
Böyle alkışlayamıyorum bile!
Siz-garalar
Hasır Şapka Tayfası'sınız demek?!
Hayatımı kurtardınız!
Sağ olun!
Günün birinde size borcumu ödeyeceğim!
Pek belli etmesem de yoğun minnet
ve şefkat anlayışına sahibimdir!
Top.
Yaşasın! Top var!
Sana kıpırdamak yasak dedim!
Gördün mü, yaran açıldı!
Bana bakın... Ben...
Yatağa istediğim için girdim.
Evet... Evet anladık.
Neyse ne zaten, sakın kıpırdama!
İğne vuracağım.
Hey, sen-gara!
Şuradaki tilki kuyruğunu getirsene.
Böyle mi?
Chopper! Ben böyle eğleniyor,
o tarafa bakmıyorken vur hadi!
Kıpırdama dedik sana!
Bu halinle bir de utanmadan
iğneden mi korkuyorsun?!
Tamamen iyileştim.
Öyle bir ilaç yok bir kere, kapa çeneni!
Yaralı hastaya niye vuruyorsun?!
Bu adam beni öldürüyor ya!
Bayılıyorum!
Hayatta kalman mucize resmen!
Yarısını yeteneğimle engelledim gao!
Bege adisi...
Kusura bakmayın,
Kara Bacak'ı yanlarında götürdüler demek?
Artık düğünden kaçışı yok!
İşte biz de onu diyoruz Pekomamushi...
...kim ayarladı bu evliliği?
Elbette Mama'mızla
Vinsmoke Ailesi'nin babası ayarladı!
Sanji-kun'un babası mı yani?
Nasıl biri peki?
Yeraltı dünyasında epey ünlü bir adamdır.
Germa 66 adını hiç duydunuz mu?
Savaş Çığırtkanları olarak da bilinirler.
Ne diyorsun sen be?!
Uydurma bir şeytani ordu değil mi o?!
Saçmalık resmen!
Hayır, ciddi ciddi var bu örgüt.
Başını da Vinsmoke Ailesi çekiyor!
Patronları da Kara Bacak'ın babası!
Hiçbir şeye olmasa bile bu diyeceğime inanın.
Dostlarımdan hiçbir şey saklamak istemedim.
Vinsmoke Ailesi özetle...
...suikastçi bir aile!
Sanji-kun suikastçi bir aileden öyle mi?!
Neden bahsediyorsun bilmiyorum
ama bunlar umrumda değil!
Eminim değildir!
Bizi yalnızca geri dönüp
dönmeyeceği ilgilendiriyor!
Evlenmek istiyorsa evlenebilir!
Ama sırf bu yüzden
Big Mom'ın emri altına girmeyiz!
Yani evlenecek olurlarsa
siz benim emrime girersiniz!
Acıdı!
Pekoms, iyi misin?
Luffy çok komiksin!
Ağzından çıkanı kulağın duysun velet!
Yok ederim seni!
Gao!
Size hayat borcum var biliyorum
ama şansınızı zorlamayın!
Mama denizin imparatorları,
Yonko'dan biri!
Evet.
Yaralarım sızlıyor.
Çok şirin gözlerin varmış.
Kapa çeneni!
Her halükârda evlilikten kaçışı yok.
Neden?!
Kara Bacak'ın da paşa paşa gittiği gibi...
...Mama'nın çay partisi davetini
kimse reddedemez.
Eğer reddedecek olursa bu kişi
şok edici bir hediye alır.
Mama'yı utandırmıştır çünkü.
Hediye dediğime bakma,
sevindiren türde değil bu.
Paketin içinde o kişinin değer
verdiği birinin kellesi olur!
Bu Hasır Şapka tayfasından
birinin olabileceği gibi...
...Doğu Mavi'deki o restorandan
birinin kellesi de olabilir.
Hatta Kamabakka Krallığı'ndan
biri bile olabilir.
Hey!
Bunları nereden biliyorsunuz?!
Güce sahip olmak
böyle bir şey işte Hasır Şapka!
Orada kulağına söylediği şey yoksa...
Onun kadar güçlü birinin tehdidi mutlak yaklaşmakta olan bir geleceğin habercisidir.
Böyle bir şeye kim karşı koyabilir?!
Yonko böyle bir şey işte!
Karşısında yapabileceğin hiçbir şey yoktur!
Sanji-kun'un o yüzden
gitmekten başka seçeneği yoktu!
Hayatımı borçlu olduğum sizlere içinizi
rahatlatacak bir şey daha söyleyeyim.
Emrimiz altına girmeyeceksiniz gao!
Politik bir evlilik bu.
Mama emri altına girecek kişilerle
mutlaka bir bağ kurar.
Özetle bu evlilik...
...Vinsmoke Ailesi'yle Charlotte Ailesi
arasında bağ kuracak bir tören.
Sizinle bir alakası yok.
Biraz daha açık konuşayım isterseniz.
Evliliğin gerçekleştiği andan itibaren...
...Kara Bacak Sanji artık sizin
tayfanın bir parçası olmayacak!
Ne?!
Böyle bir şeye kim karar verdi?!
Sanji benim tayfama ait!
Her şeyden önce
Vinsmoke Ailesi'nin oğlu!
Bana kızıp durma gao!
Sanji'nin böyle bir evliliği
reddedeceğine eminim!
Mama'yla korkunç
Vinsmoke Ailesi karşısında mı?
Acaba reddettikten sonra
tek parça halinde kalabilecek mi?
O da ne demekmiş öyle?!
Bana bak Pekomamushi!
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?!
İyileştikten sonra Mama'nın yanına döneceğim.
Adi Bege veledi beni öldürdüğünü sanıyor!
Ama bu yanına kalmaz!
O zaman beni de yanında götür!
Luffy!
Nami, tek başıma gideceğim.
Ne?
Robinler'in de dediği gibi hep birlikte gidersek
savaş istiyormuş gibi görünürüz.
Şu anda bunun için zamanımız yok.
Tek başıma gideceğim!
Onunla gidersem çay partisine sızıp
düğünü mahvedebilirim.
Hadi be oradan!
Düşmana yataklık etmemi mi istiyorsun?!
Çok eğlenceli olacak gibi!
Carrot, çok ciddi bir mesele bu!
Pekâlâ öyleyse, karar verildi!
La-Lan!
Acıdı!
Chopper'ı getireyim ben! Hemen iyileş!
Her şeye kafana göre karar verme!
Kime diyorum!
Bekle Hasır Şapka!
Burada mıydın Zoro!?
Dediklerini duydun mu?!
Birazcık.
Sanji konusunda endişelendin değil mi?
Basacağım tekmeyi şimdi!
O aptalı unut demiştim!
Hey!
Luffy! Zoro! Pekoms nasıl?!
Oh, Chopper!
Acıdan ağlıyor,
kafasını duvarlara vurup bağırıyor falan!
Çabucak iyileştir onu!
Ne biçim hastalık belirtisiymiş o öyle?!
Hemen bakayım!
Garchu! Baron Ceset!
Sen-gara Hasır Şapkalı Luffy'sin demek?!
Sonunda görüşebildik!
Yok artık?!
Sen niye peşimizden geldin?! Git yat!
Birden iyileştim!
Yok öyle bir dünya!
Devasaymış! Nekomamushi bu ha?!
Canavar kedi gibi resmen!
Bir kucak dolusu Garchu!
Nekomamushi'den kan fışkırıyor!
Ne yaptığını sanıyorsun sen, canavar kedi?!
Aç gözlerini, Nekomamushi!
Ne oluyor burada?
Yedek kan kalmadı!
Hemen kan getirin!
Peki Chopper-sensei.
Lü-Lüt-Lüt-Lüt...
Ne oldu Chopper?!
Kalk ağaya canavar kedi!
İkiye ayıracağım seni!
Adam yaralı!
Hey, Tra-o!
Ve dostların olsalar gerek?
Evet, tanıştırmaya geldim.
20 kişiden oluşan tayfam.
Tanıştığımıza memnun olduk Hasır Şapka!
Kalp Korsanları
Aynen!
Konuşmamız lazım.
Oha! Bu kadarcık mıydı?!
İhmal ediliyoruz!
İhmal ediliyoruz Kaptan!
İttifak olmamız sıkı fıkı
dost olduk anlamına gelmiyor.
Yardım edin...
Ne?! Kara Bacak Big Mom'a mı gitti?!
Evet.
İşler nasıl o noktaya gelebildi?!
Endişelenme işte!
Gidip alıp geleceğim!
Kaidou'yla savaşımızı birazcık erteleyelim işte!
Bekleyelim beklemesine de...
Kaidou'nun peşimize düşmesi
artık an meselesi!
Zou'da bir süre saklanabiliriz diye düşünüyordum ama artık nerede olduğumuzu biliyorlar.
Bir dahaki sefer hedefleri biz olsak bile
bu ülkeye gene saldırırlarsa ne olur sanıyorsun?!
Ne iyi yüreklisiniz!
Ne ara geldiler?!
Garchu!
Siz-garalar ciddi ciddi korsan mısınız?!
Bizi kurtarıp üstüne bir de
bu kadar değer verdiğiniz için sağ olun!
Teşekkür ederiz Garchu!
Pekoms, yaralı mısın?
Evet...
Aman kim takar!
Pekâlâ, ziyafet vakti!
İçki ve yiyecek getirin!
Kime diyorum ben Nekomamushi?!
Varım!
Yoksun!
Luffy-sanlar tamamen unuttular gibi.
Fakat bizler tayfanın yetişkinleri
olarak yapılması gerekeni yapmalıyız.
Haklısın. Bu ülkeye...
Evet!
Ne olursa olsun samuraylar girmemeli!
Hem sonuçta Kin'emon-sanlar'ın aradığı...
...Raizo-san burada değil.
Ülkeye girmeleri gereksiz.
Üstüne üstlük bu nedenle...
...bin yıllık şehir mahvoldu!
Raizo'yu getirin!
Wano Krallığı'nın savaşçıları nerede?!
Bize kurtarıcı deyip
sonsuz teşekkür etseler de...
...onlara samuray dostlarımız var diyemeyiz.
Kin'emonlar'ın burayı buluşmak için
kullanacaklarını öğrenirlerse...
...neşeli Mink Kabilesi bile
epey sinirlenecektir.
Böyle tanış olduktan sonra
onlarla savaşmak istemiyorum!
Gerekirse sabaha kadar bekleyip Kin'emon'la
Kanjuro'nun ülkeye girmesine engel olalım.
Ertesi Sabah
Hava karanlık, şafak henüz sökmemiş.
Sonunda vardık-degozaru!
Aynen öyle! Sonunda zirvedeyiz!
Zor oldu ama sonunda buradayız.
Luffy-donolar eminim endişelenmişlerdir.
Öyle.
Hepsi de bizi bekliyordur şimdi!
Ayaklarına sağlık Kaplansaburo.
Kaplan mı?!
Bu hayvan kaplandı demek?
Tora: Kaplan
Haydi artık, resme dönüş!
Fakat maymun kardeş,
bize hiçbir şey söylemedin.
Biz yalnızca
Raizo isimli bir savaşçının...
Hiçbir şey bilmiyorum-degosaru*!
Ne oldu? Betin benzin attı birden...
Bekle biraz! Nereye gidiyorsun?!
Raizo'yu tek başımıza arayamayız!
Bekle maymun kardeş!
Etrafı bilen birileri lazım!
Eyvah-degosaru!
Samuraylar burada-degosaru!
Herkese haber vermem lazım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi
Grug
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation:
Yibis